Sehr geehrter Herr Krohn,

Vielen Dank noch einmal für Ihr Interesse an ABBYY Software. Bevor wir Ihnen die angeforderte kostenlose Test-Lizenz zukommen lassen, würden wir Sie bitten, ein paar Fragen zur geplanten Verwendung der Software zu beantworten. 
Ihre Antworten werden ausschließlich von ABBYY ausgewertet und nicht an Dritte weitergegeben.

Bitte klicken Sie auf folgenden Link um den Prozess abzuschließen:
http://abbyyeu.force.com/tsla/TSLA?id=a0iw00000089l1s&lang=de.

Sollten Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an Ihren Sales Manager unter zaremba@abbyy.com.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr ABBYY Vertriebsteam
